Домашнее задание
Настроить физическую и логическую репликации

1. Физическая репликация:
1.1 Собрать стенд собирается в Docker.
1.2 Настроить физическую репликацию между двумя кластерами базы данных.
1.3 Репликация должна работать используя "слот репликации".
1.4 Реплика должна отставать от мастера на 5 минут.

2. Логическая репликация:
2.1 В стенд добавить еще один кластер Postgresql.
2.2 Создать на первом кластере базу данных, таблицу и наполнить ее данными.
2.3 На нем же создать публикацию этой таблицы.
2.4 На новом кластере подписаться на эту публикацию.
2.5 Убедиться, что она среплицировалась. Добавить записи в эту таблицу на основном сервере и убедиться, что они видны на логической реплике.
